Repository: roveroc/Awise
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Device
zh_hans: 设备

source: More
zh_hans: 更多

source: Add Device
zh_hans: 添加设备

source: manager Device
zh_hans: 管理设备

source: About
zh_hans: 关于我们

# add_scanCode
source: Scan Code
zh_hans: 点击扫描二维码

# add_addRoute
source: Set Device To Router
zh_hans: 将设备加入路由器

# manager_name
source: Name
zh_hans: 设备名

# manager_Router
source: Router
zh_hans: 加路由

# manager_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# manager_newName
source: Modify Name
zh_hans: 取个响亮的名字吧

# manager_routerMsg
source: Router account and Pwd
zh_hans: 路由器账号密码

# manager_routerAcc
source: Acc
zh_hans: 账号

# manager_routerPwd
source: Pwd
zh_hans: 密码

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 确定

# updateStatus
source: Update
zh_hans: 刷新

# noDeviceMsg
source: Empty, add a device it go
zh_hans: 空空如也，快去添加设备吧

source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

# connectTimeout
source: Failed,searching device...
zh_hans: 连接超时，重新查找设备...

# searchDevice
source: Find device in the LAN
zh_hans: 在局域网内查找设备

# getDeviceStatus
source: Get the latest state
zh_hans: 获取设备最新状态

# connectDeviceFirst
source: Connect device want to add
zh_hans: 请先连接至该设备Wifi

source: Set Timer Failed
zh_hans: 设置定时器失败

source: No Wifi
zh_hans: 没有Wifi连接

# offLine
source: Device offline
zh_hans: 设备似乎不再线

source: Operate Failed
zh_hans: 操作失败

# delSuccess
source: Delete Sccess
zh_hans: 删除成功

# saveSceneFailed
source: Save Failed
zh_hans: 保存失败

# useSceneFailed
source: Fialed
zh_hans: 失败

# restart
source: Please Wait,Device is Restart
zh_hans: 请稍后，设备正在重启...

# delDeviceMsg
source: You sure you want to delete this device?
zh_hans: 确定要删除该设备吗?

# updateStatusMsg
source: Update device Status
zh_hans: 获取设备最新状态
